




ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ НА РАЗРАБОТКУ САЙТА 



ООО «Пушкинский машиностроительный завод» 







Цель.



1 создать информационно-презентационный ресурс о деятельности предприятия, его производственных возможностях, продукции, условиях приобретения и поставки клиенту. 



2 способствовать формированию имиджа надежной, современной, инновационной, 

клиентоориентированной

 компании.







Целевые аудитории.





строительные компании 

контрактеры

 (заказчики, генподрядчики);





проектировщики;





поставщики металла;





машиностроительные предприятия, чьи мощности загружены, или их не хватает;





профильные комитеты Администрации СПб и регионов РФ;





сотрудники Группы компаний «ГЕОИЗОЛ» и Пушкинского машиностроительного завода.



Ключевые запросы:





купить анкеры 





анкер





грунтовой анкер





трубчатые винтовые штанги





производитель буровой техники





буровой инструмент





ремонт/ изготовление/ производство бурового инструмента





детали машиностроения





узлы машиностроения





производство сварных металлоконструкций





металлообработка





механическая обработка металла





термодиффузионное 

цинкование







плазменная резка металла







армокаркасы

 





шнек 





раскатка





обсадная труба







бетонолитная

 труба





изготовление цистерн





изготовление резервуаров





MazakMazakMazakMazak

Mazak











































Трудно копируемые преимущества 















	Требования к сайту.





Интернет-сайт должен обладать доменным именем 

pmz

.

spb

.

ru

.





Сайт должен иметь понятный дизайн и верстку, удобную навигацию и структуру, обилие имиджей, яркие «акценты» в графике и текстах.





Сайт должен быть разработан с применением современных технологий и должен запускаться на всех известных видах браузеров (IE, Mozilla Firefox, Opera, Google Chrome).





Сайт должен просматриваться с мобильных устройств.





Сайт не должен быть перегруженным ресурсоемкими технологиями (Flash и др.). Должен открываться быстро.





Сайт должен иметь удобный и интуитивно понятный пользователю интерфейс.





Навигация на сайте должна быть адаптирована под «неуверенного пользователя ПК», но при этом сайт не должен терять информативности.





Дизайн сайта должен быть согласован с фирменным стилем компании.





Ввиду необходимости загрузки сайта большим количеством информации, необходима реализация функции «поиск по сайту».





Администрирование сайта должно быть удобным и осуществляться Заказчиком самостоятельно, для этого должно быть предусмотрено обучение персонала работе по администрированию сайта и наличие Руководства для специалиста, ответственного за обновление информации.





Возможность 

on-line

 заявки.





На сайте необходимо предусмотреть:





возможность создания дополнительных разделов 1-го, 2-го и 3-го уровней.  





возможность размещения динамических баннеров для рекламы специальных предложений;





самостоятельное добавление и замена Заказчиком изображений, графиков, текстов, файлов и т.д.;





проведение опросов.





	Предполагается структура сайта по продуктовым направлениям.





	Сайт должен содержать полную русскоязычную версию и английскую версию со справочной информацией о компании.





	Пункты меню ниспадающие, согласно структуре.





	





	СТРУКТУРА САЙТА





	На главной странице отражаются:





	1)	вверху - Шапка сайта (в левом верхнем углу - логотип, в правом верхнем углу - рус/

eng

)





	2)	под шапкой - Главное меню





	3)	отдельным блоком справа - Поиск





	4)	активная область – Новости





	5)	предусмотреть место для динамических баннеров (например, специальные предложения)





	





	Главное меню выглядит следующим образом:



	ЗАВОД  /  ПРОДУКЦИЯ   /  УСЛУГИ   /  КАК КУПИТЬ?   /   КОНТАКТЫ  /  ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ





	





	1.	ЗАВОД





	1.1.	Миссия





	1.2.	Руководство





	1.3.	Сертификаты/ Награды





	1.4.	Производство (оборудование)





	1.5.	Забота об экологии





	1.6.	Наши ценности





	1.7.	Карьера у нас





	1.8.	Пресс-центр





	1.8.1.	Новости 





	1.8.2.	Архив новостей





	1.8.3.	Подписка на новости





	1.8.4.	Фотогалерея





	





	2.	ПРОДУКЦИЯ





	2.1.- ГЕОТЕХНИЧЕСКИЕ СИСТЕМЫ GEOIZOL-MP





	- трубчатые винтовые штанги,





	-  соединительные муфты, 





	- буровые коронки, в т.ч. твердосплавные,





	- опорные пластины,





	- шайбы,





	- 

центраторы

.



2.2. - БУРОВОЙ ИНСТРУМЕНТ И СТРОИТЕЛЬНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ



- Шнековый бур



- Непрерывный шнек СFA

- 

лидерные

 секции

- транспортные секции

- муфты шестигранные



- Раскатчики

- DDS

- Atlas

- Fundex



- Буровые трубы «АТЛАС»



- Буровые штанги



- 

Бетонолитные

 трубы

- секции 

бетонолитных

 труб ø273 мм, ø219 мм

- воронка загрузочная

- балка опорная

- звено подъемное

- кассета для транспортировки и хранения 

бетонолитных

 труб



- Колонковые буры



- Келли-штанги



- Обсадные трубы



- Контейнерный модуль «

Градирка

»



- Силос для хранения жидких и сухих материалов



- Комплектующие

- замки

- теряемые буровые наконечники

- коннекторы



2.3. МЕТАЛЛОКОНСТРУКЦИИ

- Строительные металлоконструкции: 

- колонны, 

- ригели, 

- фермы, 

- балки, 

- фахверки, 

- подкрановые пути, 

- лестницы, 

- трубный шпунт,

- закладные детали,

- детали трубопроводов

- опоры трубопроводов

- подвески трубопроводов

- 

армокаркасы





- Детали машин, механизмов



- Крепежные изделия

- кронштейны

- болты

- гайки

- анкерные болты



- Вышки и мачты



- Ограждения из металла

- перильные ограждения

- барьерное ограждение

- балконные ограждения

- навесы, козырьки

- решетки



	- Емкости вместимостью до 120 м3 вертикального и горизонтального размещения для жидких, твердых и сыпучих веществ.



2.4. МАШИНОСТРОЕНИЕ



- Малогабаритная буровая горная установка типа (гидравлическая, передвижная)    МБГУ-200



- 

илосос





- силос



- 

автоэвакуатор





- кабельные барабаны



	- остуживающий баран



	3.	УСЛУГИ



3.1 Ремонт бурового и строительного оборудования

-высококачественный ремонт бурового инструмента и оборудования любого производителя



3.2 Обработка металла

- Токарные и фрезерные работы, в том числе на обрабатывающих центрах ЧПУ  с обработкой деталей ø до 1050мм и высотой до 1000мм.

- дробеструйная обработка 

- окраска 

- термодиффузионное 

цинкование



- сверление до 74 мм 

- расточные работы 

- листогибочные работы 

- трубогибочные работы до 

- рубка листовых заготовок 

- газовая резка 

- плазменная резка 

- вальцовка 

- резка труб

- сварочно-сборочные работы

- шлифовальные работы

- 

зубонарезные

 работы

- термическая обработка (закалка, отпуск)



	- штамповка.





	





	4 КАК КУПИТЬ?





	4.1.	

On-line

 заявка (с возможностью прикрепить вложение, например, чертежи)





	            Автоответ: спасибо за обращение.





	





	5.	КОНТАКТЫ





	5.1.	Схема проезда на завод





	5.2.	Приемная завода





	5.3.	Отдел маркетинга и сбыта





	5.4.	Пресс-служба





	5.5.	Дирекция по персоналу





	5.6. Реквизиты





	





	6.	ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ 





	(Список файлов, и информационных документов для посетителя личного кабинета)





	•	договор с данным клиентом





	•	сальдо клиента на данный момент





	•	статус отгрузки продукции клиенту





	•	файлы счет-фактур данного клиента





	•	возможность 

On-line

 мониторинга доставки.





	













